# MoneyHelper
Требования к проекту
1 Введение
Приложение MoneyHelper
Приложение предназначено для контроля расходов, а также грамотного распределения денежных средств.
Огромному числу людей, занятых в бизнес сфере, постоянно нужно помнить на что расходуются денежные средства. Данное приложение позволит им не держать в голове расходы и более эффективно распоряжаться своими деньгами.

2 Требования пользователя
2.1 Программные интерфейсы
В разработке данного проекта будет использоваться фреймворк Android Studio, язык программирования – Java.
Для получения данных о курсах валют, приложение должно взаимодействовать проверенными источниками информации: Национальный банк Республики Беларусь , с простым API для получения необходимой информации.
2.2 Интерфейс пользователя
Представлен на mockup иллюстрациях.
Краткое описание	Mockup иллюстрация
Информация обо всех расходах и доступных средствах	 
Информация о расходах в разделе	 
Добавление новых расходов	 
Настройка предпочтений пользователя	 

2.3 Характеристики пользователей
Возрастных ограничений приложение не имеет, и подойдет для пользователей с минимальными навыками пользования платформой Android.
2.4 Предположения и зависимости
•	Приложение будет работать независимо от подключения к Интернету.
•	Приложение будет взаимодействовать с сайтом, чтобы узнавать курсы валют.
3 Системные требования
Этот раздел должен содержать требования к продукту описанные на уровне достаточном для однозначного понимания того, как система может быть спроектирована и протестирована на предмет удовлетворения данных требований.
3.1 Функциональные требования
•	Приложение должно записывать расходы по разделам.
•	Приложение должно хранить расходы по разделам.
•	Приложение должно записывать доходы по разделам.
•	Приложение должно хранить доходы по разделам.
•	Приложение должно иметь доступ к расходам прошлых месяцев.
•	Приложение должно иметь возможность конвертировать валюты.

3.2 Нефункциональные требования
3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
•	Главное меню имеет доступ ко всем разделам приложения.
•	Простой графический интерфейс.
•	Изменяемая цветовая гамма.
3.2.2 ОГРАНИЧЕНИЯ
Приложение должно поддерживаться смартфонами с Android версией не ниже 5.0 .
