## 1.2 Use Cases

[Image alt](https://github.com/Andrey-Zelinskiy/Money_Helper/blob/master/diagrams/Use%20Cases/Use%20Cases.jpg)

### 1.2.1 Добавить расходы

Description: Пользователь нажимает кнопку "-", после чего ему становится доступно добавление расходов. Поток событий:

    При нажатие на кнопку "-", открывается окно добавления расходов ;

    Пользователь выбирает валюту;

    Пользователь вводит расходы;

    Приложение конвертирует в стандартную валюту.

    Пользователь выбирает раздел;

    Добавление в список;

    Конец.

### 1.2.2 Показать расходы

Description: Пользователь нажимает кнопку просмотра расходов, после чего открывается список расходов. Поток событий:

    Нажатие на кнопку раздела;

    Открытие списка расходов раздела;

    Конец.

### 1.2.3 Изменить язык

Description: Пользователь нажимает кнопку настроек, после чего открывается окно настроек с доступом к изменению языка. Поток событий:

    Нажатие на кнопку настроек;

    Открытие окна настроек;

    Нажатие кнопки выбора языка;

    Выбор языка;

    Конец.

### 1.2.4 Изменить цвет оформления

Description: Пользователь нажимает кнопку настроек, после чего открывается окно настроек с доступом к изменению цвета оформления. Поток событий:

    Нажатие на кнопку настроек;

    Открытие окна настроек;

    Нажатие кнопки выбора цвета оформления;

    Выбор цвета оформления;

    Конец.

### 1.2.5 Добавить доходы

Description: Пользователь нажимает кнопку "+", после чего ему становится доступно добавление расходов. Flow of events:

    При нажатие на кнопку "+", открывается окно добавления доходов;

    Пользователь выбирает валюту;

    Пользователь вводит доходы;

    Приложение конвертирует в стандартную валюту.

    Пользователь выбирает раздел;

    Добавление в список;

    Конец.

### 1.2.6 Показать доходы

Description: Пользователь нажимает кнопку просмотра доходов, после чего открывается список доходов. Поток событий:

    Нажатие на кнопку раздела;

    Открытие списка доходов раздела;

    Конец.

